A avó quer que eu recupere a minha memória rapidamente.
Afinal, a memória de Botpleng deve estar a regressar.
Muito frequentemente.
Quem?
Se ela quer mesmo que se lembre das coisas,
Porque é que ela estava a tentar impedi-lo de pensar no passado?
E se não fosse por si para se lembrar das coisas?
Mas e esquecer-se de certos acontecimentos?
Se dói tanto que precisa de esquecer,
então eu
Não quero que se lembre disso.
Há 15 anos, o xerife Petchkla, pai de Botpleng
Foi denunciado por fraude numa concessão de energia eólica.
Mas não é possível?
Aquele Thunphob podia ter descoberto isso.
Depois foi assassinado para ser silenciado.
E se fosse eu a ter morto o seu irmão?
O que faria?
Olá!
Espera!
Espere!
Quem és tu?
Eu sou o Botpleng.
Multar.
O que se passa, Pleng?
Um pesadelo?
Mais parecido com um sonho estranho.
Que bom que está aqui.
Estou meio cansado.
Olá.
Está a tentar energizar-me?
Disse que está meio cansado(a).
Aqui.
Alguns medicamentos.
Lamento.
Tinha-me esquecido de que poderia estar muito cansado(a).
Quando é que eu disse isso?
Disse que está cansado(a).
Não é por causa da noite passada.
simplesmente sinto que...
Tenho tido sonhos estranhos ultimamente.
Os sonhos podem surgir de diversos fatores.
Mas para si,
O teste diz que tem múltiplas identidades.
escondido dentro de si.
Está escondido tão profundamente que
Sabe que isso existe,
mas recusam-se a revelar o que quer que seja.
Porque me tornei assim?
Alguém com múltiplas identidades significa
Têm mais de um eu.
Geralmente, estas pessoas passaram por
traumas físicos e emocionais severos.
Ou talvez esteja acumulado há muito tempo.
Na medida em que não consegue lidar com isso.
e criou uma outra identidade
para que a identidade original
não teriam de enfrentar esse trauma.
É o mecanismo de defesa do cérebro.
Qual a identidade que representa o meu verdadeiro eu?
Sou eu?
Ou a outra pessoa que está lá dentro?
Tem certeza?
que existe uma outra identidade escondida lá dentro.
Caso contrário, não teria perguntado.
Qual deles é o verdadeiro eu?
A questão é…
Não precisa de dizer isso.
Se não quiser.
Acontece que, ontem à noite…
O Tankhun e eu…
Senti como se
Foi a primeira vez.
Com a amante do seu irmão
Quem mais poderia ter matado o seu irmão?
Eu sei o que estou a fazer.
E adoro Pleng de verdade.
O Thun está provavelmente feliz.
Saber que o Pleng está feliz.
Está a colocar-se no lugar de Thun?
Ou está a iludir-se
ao pensar que quer fazer o que realmente deseja?
E se Pleng tivesse sido o responsável pela morte de Thun?
Conheço bem o meu irmão.
E eu sei que o Thunphob
Jamais poderei amar um assassino.
Não conheces o Thunphob, Jen?
Mas as identidades de Botpleng entram em conflito
entre si.
Assim como disse que nunca teve um caso.
quando teve um com Thunphob.
Se a outra identidade de Botpleng for a verdadeira,
Significa que
O seu amor por ele não existe na realidade.
Já conversou com a sua irmã?
Vem cá.
Deixe-me ajudar.
Lamento
Por ter dito aquilo daquela maneira.
Eu simplesmente via-a como uma médica.
Tinha-me esquecido que ela também é tua irmã e do Thunphob.
Jennaree é uma irmã que compreende sempre.
Tanto o Thunphob como eu.
Ela também é médica.
Então, o irmão do senhor doutor,
Por favor, forneça um diagnóstico.
A Jennaree pode atender-te.
Utilizando a hipnose em conjunto com este.
para descobrir a verdade
Isso está escondido na sua outra identidade.
A verdade
que podem entrar em conflito
Com o que é agora.
Acho que te amo o suficiente.
que a minha outra identidade possa realizar.
Mesmo que não me ame,
Eu amo-te o suficiente.
para todas as suas identidades
constatar.
Não se preocupe com o caso de homicídio.
Eu encontrei uma maneira.
para atrair o verdadeiro assassino.
Se eu tiver sucesso,
se consegue lembrar-se ou não
você e a sua família
Já não serão os suspeitos.
Como vai fazer isso?
Já há demasiado tempo que estamos a participar no jogo do assassino.
Chegou a hora de assumirmos o controlo.
Como sabe que vai funcionar?
Sabes que eu consigo ler a mente das pessoas.
Andou a ler os meus pensamentos secretamente?
Eu não estava a fazê-lo em segredo.
É preciso entender,
Quando consegue fazer isso, acontece automaticamente.
Assim como andar de bicicleta.
Depois de conseguir fazer uma vez, fica na cabeça.
Estou vestida, mas sinto-me tão nua.
Pare de encarar.
Sabe o que?
Mesmo apenas com o som da sua respiração,
Posso dizer
O que está a pensar.
É um super-humano?
A sua respiração ofegante
Demonstra que está nervoso.
Quer que a minha mão desça mais?
Eu também consigo ler a sua mente.
É você
Quem o quer.
Desisto.
És tão bom(a).
É por isso que precisa de ler
a mente de Tanu comigo.
O quê?
Neste plano,
Você é a parte mais importante.
Diz-se que,
o caso de assassinato em série de bagagens
Tem recebido menos atenção por parte da imprensa.
É verdade, Professor Tankhun?
Sim.
A polícia solicitou a cooperação
da imprensa.
para que a investigação decorra sem problemas.
Isto significa que está aqui hoje porque…
Sim.
Identificamos o assassino.
E o assassino está a ver o programa agora.
Fique de olho em cada movimento neste estúdio.
Não deixe escapar nada.
Sim, chefe.
O assassino virá para aqui?
Ninguém sabe.
Mas há muita gente aqui.
Temos de bloquear todos os riscos.
Dê o seu melhor.
Tankhun.
O assassino está aqui?
O assassino é um cobarde.
Ele não ousaria estar aqui.
Que alívio.
Mas ele está a tentar vingar-se de mim.
(Mesmo assim, escolheu participar neste programa?)
(Sim.)
(Porque estou farto
de lhe dar demasiada atenção.)
Sou eu.
(Deixa-o cheio de si.)
Ele assumiu o programa do meu pai.
E pediu-me para cuidar de ti
até que ele volte.
(Acha-se um assassino genial)
(e todos precisam de estar atentos.)
Nem a imprensa se atreve a cobrir o seu caso.
Quando na verdade,
Ele é apenas um cobarde.
Assim, quero fornecer às pessoas os factos corretos.
A nossa transmissão em direto já conta com mais de 200 mil gostos.
Clique em "Gosto", "Partilhar" e divulgue!
assim, podemos transmitir os factos corretos
sobre o assassino ao povo.
O que é que o senhor estava a dizer, professor?
O assassino é um falhado.
Um viciado em jogos de azar e perdedor.
Está endividado em milhões.
Uma vez derrotado, precisa de se vingar.
base nas pessoas que estavam à mesma mesa.
O professor Tankhun está a desempenhar o papel muito bem.
Está a fazer um grande espetáculo na frente do povo.
A sua única opção é capturar o assassino.
Caso contrário, terá de deixar a equipa de investigação.
e perder toda a confiança da polícia
para o resto da vida.
A polícia não consegue identificar as pessoas.
que visitaram o mesmo casino que o suspeito.
Gostaria de avisar
aqueles que frequentam o mesmo local
Tenha cuidado.
Pode apresentar -se
e solicitar proteção policial.
Não acha que isso dará ao suspeito
uma pista?
E fugirá para outros países?
De todo.
Porque a primeira testemunha
que descobriu os corpos
é capaz de identificar o assassino.
Em breve, com certeza, vamos capturar o assassino.
Obrigado pela ajuda.
Sim.
Basta capturar o assassino.
Assim poderá finalmente sentir-se aliviado.
Vou voltar.
Ok.
Está com medo?
Você está aqui.
Então fazes-me limpar?
Porque provavelmente posso ficar neste lugar.
Só precisa de uma pequena limpeza.
Vai se mudar para cá?
Talvez.
Bem…
Embora queira estar com a minha mãe,
Mas provavelmente não me daria bem a viver com a avó.
que trouxe um médico que faz coisas no meu cérebro.
Existe um lugar
Onde ninguém vai mexer com a sua cabeça.
Onde?
A minha casa.
Já está limpo também.
Não precisa de se preocupar com poeira.
Não me vai mexer com a cabeça.
Mas vai mexer com o meu corpo.
Não me tente enganar, eu sei disso.
Está a dizer-me para não fazer isso?
Mas os seus olhos são tão sonhadores.
Hum?
Pare de ler os meus pensamentos.
Porque acertei?
Hum?
Levantar-se!
Levantar-se?
Subir para cima de si?
Porque é que não consegue ler os meus pensamentos desta vez?
Quer dizer, levante-se!
Está sentado em alguma coisa.
Oh.
O violino do meu pai.
Ainda não está avariado.
mas o som está provavelmente desafinado.
Acho que posso fazer algo em relação a isso.
Dê-me isso.
(Punição!)
(Onde estás, criança?)
Muito frequentemente.
(Punição!)
(Botpleng, onde estás, criança?)
Muito frequentemente.
- (Botpleng!)
- Pleng!
Eu sou o Tankhun.
Mãe.
O quê?
Quando tocar violino agora mesmo.
Eu ouvi a minha mãe
dizendo “Pleng, meu filho”.
Só ouvi a voz da minha mãe.
Depois disso, é como se os meus ouvidos estivessem entupidos.
Até me tocares.
Por isso, na próxima vez que virmos a Jen,
Vou tocar violino para ti.
Se isso voltar a acontecer, a Jen poderá ajudar-te.
Sim, inspetor?
Certo, já vou.
Surgiu uma situação urgente.
Pode ficar aqui sozinho, certo?
Esta é a minha casa.
Ficar aqui por uns tempos pode ajudar-me a lembrar de algo.
Você está preso.
Largue a sua arma.
Mãos sobre a cabeça.
Ir!
Tu és…
Sem dúvida, o melhor da categoria.
SUSPEITOS.
Usem chamas para atrair os pirilampos.
É assim que vou atrair o Tanu e o assassino.
Ainda acha que são dois?
Apenas quando houver evidências adicionais.
que acreditarei que o Tanu fez isso
e consegue executar tudo sozinho.
Fresco.
Justo.
Vou acender a fogueira para atrair o pirilampo.
Vou agitar as notícias
que Botpleng conseguiu identificar o assassino.
E que a polícia poderá
prender o culpado em breve.
Tanu e o assassino
Deve ficar ansioso e saltar
para apanhar Botpleng.
Se foi realmente Kedsara quem os contratou,
Ela tentaria convencer Botpleng.
Mas se não,
Provavelmente tentariam silenciar Botpleng.
Isto significa,
Vai usar Botpleng como isco.
Estive à espera.
Sim.
Inacreditável.
Isso é arriscado.
Quem deixaria Botpleng em risco?
Depressa, vá para o carro.
A polícia vai levá-lo para a casa segura.
Ninguém pode saber a sua localização.
Não pode se machucar.
Precisa de voltar para mim em segurança.
Compreendido?
Ir.
Acordar.
(O pirilampo foi capturado.)
A polícia está a levar Botpleng para a casa da sua mãe.
Mas acho que é melhor para ele ficar cá.
Porque pelo menos está aí,
Alguém por quem tenho um certo respeito.
Mas Botpleng recusa.
Provavelmente tem de cuidar da mãe.
Eu vejo.
Ou…
A família dele está provavelmente em pânico.
Assim, foi chamado para casa imediatamente.
Você ainda pensa
O assassino é da família de Botpleng?
A única pessoa que foi visitar Botpleng foi a Tanu, certo?
O DID é bastante sólido.
Você melhorou.
(Está bem. Amanhã levo-te a ver a Tanu.)
Pareces tão feliz, né?
Enquanto a sua mãe está tão doente
que ela poderia morrer a qualquer dia.
Ou será que o seu cérebro ainda não está a funcionar como o dos outros?
Não percebeu que a sua mãe estava doente?
Eu sei muito bem
Que a mãe está doente.
Além disso, o meu cérebro provavelmente funcionaria melhor.
se ninguém tiver mexido nisso.
És muito bom, né?
Lembrou-se de alguma coisa?
Porquê?
Se me conseguisse lembrar,
Sentir-se-ia desconfortável?
Hã!
É o seu negócio
Então é você que deve estar desconfortável.
Eu já te disse
Que não vou ser mais visto pelo seu médico.
Eu já tenho um médico particular.
Isso é um problema seu.
Ela está aqui por minha causa.
Não se está a sentir bem?
Nenhum dos seus negócios.
Siga-me.
Sim, senhora.
Muito frequentemente.
Olá.
Já está aqui?
Por que razão está tão atrasado?
Cheguei na hora certa.
A sério?
Acho que estou com muitas saudades tuas.
Quero encontrar-te em breve
Depois o tempo passou tão lentamente.
Muito frequentemente.
Sim?
Está tudo bem?
Parece um pouco estranho.
Estou bem.
Eu sou o Botpleng.
Não me reconhece?
Já agora.
Aqui está uma sanduíche.
A empregada doméstica fez alguns.
Sem vegetais, sem cheiro.
Gosta assim, não é?
Não gosta de vegetais.
Ah, não sabia?
DELEGAÇÃO DE POLÍCIA.
Botpleng está a agir de forma estranha.
Diz coisas que nunca disse.
Fazer coisas que ele nunca fez.
Digamos que gostava de vegetais.
mas hoje já não gosta.
Talvez seja porque confunde a própria memória.
ou algo o afetou.
Então, o que é isto?
Com base no que acabou de me dizer, não consigo compreender.
É preciso descobrir aos poucos, falando com ele.
Caso contrário, faça com que ele me veja.
(Tem tempo?)
Hoje não.
Vou desligar agora. Até logo.
Estou pronto.
Vamos?
Sim.
Tanu disse que não é o assassino.
Invadiu a casa de Boppleng.
Só para roubar alguma coisa.
Roubar alguma coisa?
Mas foi para o seu quarto.
Eu sei.
Estou a fazer com que a equipa o questione mais.
Só por precaução, caso ele deixe escapar mais alguma coisa.
Eu tenho um plano.
O que é?
Tanu abordou Botpleng para lhe pedir algo.
Dê-lhe o que ele quer.
Está a falar de mim?
DELEGAÇÃO DE POLÍCIA.
Eu já te contei tudo.
Não há mais nada a dizer.
Ok.
Se não tem mais nada para me dizer
E quanto a essa pessoa?
Tem algo a dizer?
Por que razão veio ver-me?
O que queria?
Conheces-me, né?
Eu sei
Que trabalhava para a minha mãe.
Foi a mãe ou a avó que te pediram para vires falar comigo, não foi?
Pode me contar.
Não vou dizer à mamã e à avó que disseste isso.
O seu segredo,
Vou guardar isso para mim.
Sair.
Não tem nada a ver com isso.
Sair!
Muito bom!
Pleng, estás bem?
Está a ficar mais claro.
O quê?
A imagem dele.
Eu conheço-o.
Fique comigo.
Não vá embora.
Mesmo que não o diga,
Eu não ia a lado nenhum.
Ah, olá!
Também frequenta a academia aqui?
Esta é a sua primeira vez.
O quê?
Estou aqui com frequência.
Essa pulseira
É apenas para novos membros.
para que os treinadores possam cuidar de si.
Eu sei disto porque recebi um no mês passado.
Este é o seu primeiro dia, não é?
Será que alguém te consegue enganar?
Pelo menos não você.
O que queres?
Eu acabei de…
Quero perguntar porque é que
os nossos familiares namoram.
Vá direto ao assunto.
Como estão o meu amigo e o seu irmão até agora?
Se for sobre isso
Não seria melhor perguntar ao seu amigo?
Anda lá.
Ele pensaria que eu ainda tenho sentimentos por ele.
Ele já está bastante stressado.
Não lhe quero causar mais stress.
Estou preocupado com ele.
Em vez de se preocupar com o amor de Pleng e Tan,
Deve preocupar-se se Pleng vai para a cadeia.
O quê?
Não se lembra?
Do que Plent mais tem medo
É possível que seja o responsável pela morte de Thunphob.
Se a memória dele voltar
E Pleng foi realmente quem trouxe a morte a Thunphob.
Por muito que Pleng ame Tan,
Vou atirá-lo para a cadeia.
Olá.
É apenas o medo dele.
Pleng provavelmente não teria feito uma coisa destas.
Não se pode simplesmente presumir coisas destas.
Precisa de provas.
Se está tão preocupado com o seu amigo,
Então vá e encontre a prova.
Que Pleng não o fez.
Normalmente não dou entrevistas à imprensa.
Por favor, prossiga.
Então, por favor, permita-me gravar isto.
Gostaria de saber mais sobre o projeto de concessão.
Este ano, temos os projetos de concessão.
sobre os transportes e a nova via rápida.
Não, xerife, estou a falar sobre
o projeto de concessão de energia eólica
Há 15 anos.
Dá vontade de beijar, não é?
Não.
Não, de facto.
Hum!
Pare de comer os meus lábios.
Quero comer alguma coisa.
O que quer comer?
Hum…
Brócolos chineses salteados com carne de porco crocante.
Não se esqueça de apimentar as coisas.
Mesmo?
Por que razão está a fazer essa cara?
É muito difícil?
Não.
Estou simplesmente feliz.
para o ver a comer vegetais pela primeira vez.
Quando começou a plantar legumes em segredo?
Já que sabia que gostava de vegetais.
Assim, pedi a alguém que as plantasse para si.
Não está a exagerar um pouco?
Esta é a sua casa.
Vamos adotar um cãozinho?
Ou um gato?
Ou ambos?
Para que não se sentissem sozinhos.
Tudo aqui
é seu.
Sou teu.
Desde o dia
Que me ama.
EU…
Será o segundo violino
Na sua Canon em D, sempre.
Assim, torno-me uma melodia completa.
Quem és tu?
E onde está?
(O meu nome é…)
Acho que o seu apartamento está um pouco vazio demais.
Nunca considerei aquele lugar como a minha casa.
Mas quero fazer deste lugar um lar.
Onde quer que esteja
É ali que fica o lar.
Talvez seja o gatilho da hipnose.
As cordas do violino do seu pai foram trocadas.
É por isso que não soa a nenhum outro violino.
Neste momento, tem 18 anos.
Estava em um sono profundo.
Se esta família conseguir fazer com que Pleng esqueça tudo,
Acabou tudo.
Tenho um(a) namorado(a).
O seu nome é Tankhun.
Tan–.
O!
Estou aqui, mãe.
Isso significa desenterrar o caso do meu pai.
Não foi isso que desencadeou o assassino.
Então, porque é que mataram os subordinados dos meus pais?
E se o gatilho fosse outra coisa?
Olá!